si te digo que hay gente que se hacen
los Guay y los cool diciendo las típicas
frases de esta serie antes molaba o tú
antes
molabas cómo te quedas Pues que los voy
a dejar en
evidencia Last review mini el otro día
me llegó un comentario bastante gracioso
donde me decía lo típico de tu antiso l
últimamente me llega mucha [__] este
estilo que es como Y por qué sabes en
realidad me miro y hacia atrás Me parece
que he mejorado hasta Me supongo que es
porque como estoy creciendo un montón en
youtuber ya que hace un par de meses
estaba en el especial 200,000 y ahora
estoy en 300,000 y pico pues como cuando
todo se pone de moda vienen los típicos
hipsters a decir yo te sigue hace tiempo
y ahora eres demasiado
mainstream Pero es que este comentario
Es realmente tan estúpido que da para
dedicarle un vicito enterito de Hum
morcito pisita allá va Hola Dallas me ha
gustado este vídeo pero tus vídeos ya no
tienen gracia en qué quedamos Te gusta
mi vídeo pero mis vídeos en general ya
no tienen gracia o es que este último ha
sido la excepción Porque tampoco es que
hay una gran diferencia entre el último
que colgué y los demás eh el humor es el
mismo pero seguimos que el mensaje se
vuelve más retrasados bisito con el
tiempecito parezco flanders hablando
todo el rato con el Lito Y aunque sigo
tus vídeos desde hace tiempo nunca me
había suscrito pero creo que me voy a
desuscribir Sí ya em en qué quedamos
nunca te habías suscrito Pero te vas a
desuscribir estás intentando dividir
entre cero quieres crear una brecha en
el continuo espacio tiempo tratas de
generar un agujero negro nunca me había
suscrito pero creo que me voy a
desuscribir ahora todos tus vídeos los
haces sobre el mismo tema sí seguro
sobre el mismo tema vamos a hacer una
pequeña revisión de mis últimos vídeos
vídeos sobre madres pedófilas contando
mis traumas con animales vídeo de humor
vídeos sobre una moda estúpida sobre la
prensa que culpa a los videojuegos de
todo poesía barata y mal hecha la carta
que escribía Papá Noel con 5 años vídeos
estúpidos en YouTube un vídeo
motivacional una canción super creepy
que me escribieron como conocí a mi
novia Yo esculpiendo cosas raras mis
experiencias con compañeros locos de
piso vídeo informativo feminazis locas
del [__] un directo superdivertido una
noticia y la reacción de la gente
retrasada otro vídeo motivacional Bueno
creo que lo vais pillando no bueno Y eso
que solo he revisado los vídeos de este
último mes pero creo y déjame atreverme
a decir que definitivamente en ningún
sitio vas a encontrar tanta variedad
como en este canal continúo antes no
hacías vídeos solo sobre gente estúpida
en internet todos sabemos que hay gente
estúpida en internet por qué no lo
superas primero de todo de la lista que
mencioné anteriormente solo seis vídeos
son sobre retrasados en internet y
además de eso es que si vas a mis vídeos
antiguos llevo haciendo vídeos sobre
retrasados en internet desde que empecé
en YouTube Así que si no te gusta que
haga vídeos retrasados en internet por
qué me empezaste a seguir en primer
lugar y si no te lo crees Aquí tienes un
vídeo del el [__] 2010 de principios de
2010 de preguntas y respuestas de Yahoo
answ Por cierto este vídeo da todo el
sida y ese flequillo parece que en
cualquier momento se va a tragar mi
cabeza tus vídeos me gustaban más cuando
hacías tutoriales y explicabas
curiosidades científicas como el de las
hormigas zombies tutoriales curiosidades
científicas Pero si yo no he hecho
tutoriales en mi [__] vida Bueno hice un
tutorial Cuando uno cuando tenía 11 años
pero no me seguía a nadie y además ese
tutorial era [__] [__] os voy a dejar
unos trozos por aquí vale para ser
cámaras para ser ovnis y figuras
estándar bien primero hacemos un plan lo
hacemos Hala ya está hecho bien muy bien
eh tiramos Y si tiramos de los frames
pues vemos que se está moviendo bien
vemos que el objetivo y la caja se
mueven al mismo tiempo Oh qué pasada le
damos a c C de casa Dios que se está
moviendo la cámara y el perspective al
mismo tiempo qué pasada Vale y lo
guardamos con un nombre de [__] aquí
intenté poner esto es una [__] [__] y
como que le puse pues me falló Y
entonces se paró el el recorder Y
entonces le tuve que volver a hacer
desde el principio muy bien abajo a la
derecha un botoncito bastante grande que
pone render enorme es el botón a ver
quién no lo ve le dan ahí y entonces
Dios Qué pasada muchacho está
renderizando los frames y los va
juntando poquito a poquito Ahora no me
da la gana de estar poniendo todos los
frames porque me parece que eran eh 5
minutos y algo y eso es ya mucho tiempo
para este vídeo que es una mierd pero
son 5 minutos de vídeo así que en cuanto
a mí me de la gana le voy a dar a
cancelar así que de mientras les pongo
una
música ya
está mientras ahí vemos que tenemos un
montón de vídeos guardados con nombres
estúpidos el vídeo que hemos renderizado
pero tiene tan poquitos frames que lo he
puesto a super cámara meal lenta y ahora
lo verán en 3 dos 1 ahora lo ven Oh qué
[Música]
pasada y dudo muchísimo que te refieras
a esto Dios Qué [__] que era eh
vaya tutorial soy seguidor de tu canal
de YouTube desde que lo empezaste el año
pasado y Cada vez estás más estancado en
YouTube porque solo subes [__]
seguidor de mi canal desde el año pasado
eh Chan Chan Chan cada vez más estancado
en YouTube porque solo subo [__] Eh
Chan Chan Chan definitivamente estoy muy
estancado Ah y por cierto me parece
fatal que estés subiendo Gameplays ahora
qu quieres ser popular has caído muy
bajo me tienen un poquito hasta los
huevecito pomitos los retrasados
mentales que se quejan de ahora subes
Gameplays eres un vendido porque de
repente Oh descubrieron mi canal the
What the game en el cual llevo subiendo
vídeos desde hace un montón de años por
favor escuchadme en este vídeo de hace
más de 3 años hablando del Call of
Duty No de verdad me tengo que agarrar
No prefiero tumbarme ahí junto con el
barril de [__] que está cayendo hacia
aquí
soy una
esperma montón de óvulos tengo que
fecundar voy a fecundar voy a fecundar m
definitivamente ahora estoy haciendo
Gameplays y sabéis lo mejor mejor mejor
de este vídeo como curiosidad Willy Rex
me comentó Qué grande tío espero que te
vaya de lujo porque te lo mereces dos
puntos p mayúscula y sí por si no os lo
creéis es el verdadero Willy Rex y si
seguís sin creerlo os dejo un link al
comentario en la descripción y ahora tus
animaciones son una [__] antes eran
mucho más curradas ahora ya ni eso así
que mis animaciones no te gustan ya Y
antes eran mejores veamos la primera
animación que hice W qué currada que
está alucina con estos graficos pisitos
Oh my God el perro tiene algún tipo de
problema que alguien lo mate para que no
sufra más espero que recapacites Dallas
recapacita Dallas recapacita ya no me
gustan tus vídeos y por eso me compré
ropa recapacita Esto no es una crítica
deconstructiva what Es por tu bien
piensa en lo que estás haciendo porque
eres un
[__] J Cómo ha escalado esto de
repente no Espero que entiendas que esto
no es para ofender pero ya solo te
importa el dinero [__] por eso uno
de mis últimos vídeos es renunciando a
patreon y renunciando a 500 al mes
porque ya tengo suficiente para vivir de
esto no bueno Esto es una elección de
vida amiguitos míos esto es una historia
a tener en cuenta si no quieres ser un
retrasados mejor sepan misito porque de
verdad que esta tontería no tiene nombre
así que será mejor que te informes Antes
de hablar y de comentar por supuesto
pero sabéis lo peor de todo esto que
seguro que alguien se habrá pajeado
viendo
esto mágico cambia tu color de ojos y la
descripción dice así no tiene pérdida
Este vídeo contiene imágenes y audios
subliminales y es como de subliminales
nada porque el audio se escucha
perfectamente lo que sí que es
subliminal es la forma de idiotizar a la
gente además de magia muy
poderosa quieres saber qué otra cosa es
muy Poderosa